Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# users are seeking a tip on &lt;%= user_question.tip_topic_name %&gt;:
source: users are seeking a tip on <%= user_question.tip_topic_name %>:
zh: 用户正在寻找小小贴士在 <%= user_question.tip_topic_name %>:

source: years old,
zh: 年龄

source: asked:
zh: 已询问：

source: Re: MedPub#
zh: Re:/回复MedPub#

source: Answer question
zh: 回答问题

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

source: These terms (the “Free Trial Terms”) govern the offer (the “Prime Free Trial Offer”) by HealthTap to New Qualified Users to access to the HealthTap Prime Service upon signing up and submitting payment information for a new HealthTap Prime account (the “Free Trial Period”). By submitting your payment details, you accept the Prime Free-Trial Offer and: (i) consent to our use of your payment information in accordance with our Payment Details Terms, and (ii) acknowledge and agree to the HealthTap <a href="/terms" target="_blank">Terms of Use</a> and these Free Trial Terms. If you decide that you do not want to become a paying user of HealthTap Prime under the standard HealthTap Prime Terms in effect at the end of the Free Trial Period, you must cancel your HealthTap Prime Subscription (in the Billing Settings section of your HealthTap account <a href="https://healthtap.desk.com/customer/portal/articles/1672814-how-to-cancel-your-healthtap-prime-subscription?b_id=2340" target="_blank">Settings</a>) before the end of the Free Trial Period. Subscription fees are not prorated; cancellations after the termination of the Free Trial Period will remain active through the end of the trial length period during which the account is canceled. You may only use this Free Trial Offer once. HealthTap reserves the right, in its absolute discretion, to determine individual eligibility for this Prime Free-Trial Offer and to withdraw or to modify this Prime Trial Offer and/or the Free Trial Terms at any time, without prior notice and with no liability.<br><br> Payment Details Terms: When you sign up for a trial or any of our Premium Services, or make other purchases through the Apps, your credit card information and other financial data needed to process your payment are collected and stored by third party payment processors, and we may collect some limited information, such as your postal code and transaction history details. The use of your data by any such third party payment processors is subject to their privacy policies. These third parties generally provide us with some limited information (such as a unique token that enables you to make additional purchases using the information they’ve stored, and your card’s type, expiration date, and last four digits). <br><br> See the HealthTap <a href="/terms" target="_blank">Terms of Use</a> for the definitions of “HealthTap,” “HealthTap Prime,” “Apps,” and “Premium Services.” “New Qualified Users” means new HealthTap Prime customers without a prior primary or sub-account or trial account on HealthTap Prime. <br><br> Please note that the following prescriptions are not currently available via HealthTap Prime: narcotics or DEA controlled substances (Schedule I, II, III, IV), psychiatric or lifestyle medications (such as diet or erectile dysfunction drugs), or medications restricted by individual states.
zh: <br><br> 参阅HealthTap <a href="/terms" target="_blank">使用条款</a> 对于“HealthTap”，“HealthTap Prime”，“应用程序”和“高级服务”的定义。

# Terms and Conditions:&lt;br&gt;HealthTap Prime Free Trial
source: Terms and Conditions: <br>HealthTap Prime Free Trial
zh: 条款和条件：<br>HealthTap Prime免费试用

source: Give <span class="referral-discount"> <%= referral_discount_str %> </span> , Get <span class="referral-bonus"> <%= referral_bonus_str %> </span>
zh: 给予 <span class="referral-discount"> <%= referral_discount_str %> </span> , 获得 <span class="referral-bonus"> <%= referral_bonus_str %> </span>

source: Share on social media:
zh: 分享到社交媒体

source: To be able to have live video consults with patients,<br> you first need to download our safe, secure<br> plug-in for your browser.
zh: 为了能够与患者进行实时视频咨询，<br> 您首先需要下载我们安全，安全的<br> 插件为您的浏览器。

source: Having trouble?<br> Call us at (650) 376-6010 or email<br> <a href="mailto:concierge@healthtap.com">concierge@healthtap.com</a>
zh: 有困难吗？<br> 拨打我们电话 (650) 376-6010 或发送邮件到<br> <a href="mailto:concierge@healthtap.com">concierge@healthtap.com</a>

source: Download
zh: 下载

source: Click here to install the plugin
zh: 点击这里安装插件

# Click &quot;Down Arrow&quot; to install the plugin
source: Click "Down Arrow" to install the plugin
zh: 点击“向下箭头”安装插件

source: Click run to install the plugin
zh: 点击运行安装插件

source: People you care for<span> <span class="number"><%= subaccounts.length %></span>
zh: 您关心的人<span> <span class="number"><%= subaccounts.length %></span>

source: Add new profile
zh: 添加新的资料

source: Add a person
zh: 添加一个人

source: Offer <span class="suffix-wrap"> 1 <span class="suffix">st</span> </span> time consult discount for <span style="display: inline-block;"><%= discount_price %> <span class="sprite-icon tooltip offer-tooltip">
zh: 提供 <span class="suffix-wrap"> 1 <span class="suffix">st</span> </span> 次咨询折扣为 <span style="display: inline-block;"><%= discount_price %> <span class="sprite-icon tooltip offer-tooltip">

source: Encourage your patients to try virtual consults by offering them a discounted rate for their very first consult with you. Patients pay just <%= discount_price %> (you'll receive $10), after which normal rates and compensation apply.
zh: 患者只需支付 <%= discount_price %> （您将收到$ 10），之后采用正常的费率和补偿。

source: Offer <span class="suffix-wrap"> 1 <span class="suffix">st</span> </span> time consult discount -
zh: 提供 <span class="suffix-wrap"> 1 <span class="suffix">st</span> </span> 次咨询折扣 -

source: Encourage your patients to try virtual consults by offering them a discounted rate for their very first consult with you. Patients pay just <%= discount_price %> (you'll receive $10), after which normal rates and compensation apply.
zh: 患者只需支付 <%= discount_price %> （您将收到$ 10），之后采用正常的费率和补偿。

source: Invite all
zh: 邀请所有

source: Earn 1 point for each word you translate. Once you reach level 15, you can unlock the editor role! <br>
zh: <br>

source: Your level and rank
zh: 您的水平和排名

source: Rank
zh: 排名

source: Level
zh: 等级

source: Total Pts
zh: 积分总计

# What&apos;s new for you!&lt;a class=&quot;close-btn&quot;&gt;&lt;/a&gt;
source: What's new for you! <a class="close-btn"></a>
zh: <a class="close-btn"></a>

source: Virtual care for your mental health
zh: 在线医护您的心理健康

source: Find a doctor now!
zh: 立即查找医生！

source: Already have a HealthTap account? <a class="btn blue" href="#login">Log In</a>
zh: <a class="btn blue" href="#login">登陆</a>

# Caregiver&lt;br&gt;
source: Caregiver <br>
zh: 照护者 <br>

source: Doctor <span class="instruction">(requires valid U.S. medical professional license)</span>
zh: 医生 <span class="instruction">(需要有效的美国医疗专业执照)</span>

source: By signing up, you agree to our <a class="childBrowser_link" href="/pages/terms?display_frame_render=true&nativeScroll=1&no_splash=1">Terms of Use</a> and <a class="childBrowser_link" href="/pages/privacy_sharing?display_frame_render=true&nativeScroll=1&no_splash=1">Privacy Policy</a>
zh: 通过注册，您同意我们的 <a class=”childBrowser_link” href=”/pages/terms?display_frame_render=true&nativeScroll=1&no_splash=1”>使用条款</a> 和 <a class=”childBrowser_link” href=”/pages/privacy_sharing?display_frame_render=true&nativeScroll=1&no_splash=1”>隐私政策</a>

source: Distinguish yourself as an expert to the largest<br>mobile audience of patients and colleagues.
zh: 让您作为一个专家脱颖而出，面向最广大的<br>移动患者群体和同事们。

source: Increase your DocScore and enhance your<br>reputation while helping patients on the go.
zh: 在帮助患者的过程中添加您的医者评分和提高您的<br>声誉。

source: Attract new patients and maintain patient loyalty<br>with a free, fully customized mobile app.
zh: <br>用一个完全定制的免费移动应用程序来吸引新的患者，并保持患者的忠诚度。

source: Sign up as a HealthTap Physician for FREE today!
zh: 今天就免费注册成为一个HealthTap的医师！

source: Sign up as a:
zh: 注册作为一个：

source: Member/Patient
zh: 会员/患者

source: Middle initial
zh: 中间字首

source: Is this you? Claim your account by selecting your location:
zh: 这是您的吗？选择您的位置声明您的帐户：

# Password&lt;span class=&quot;notes&quot;&gt;(6 or more characters)&lt;/span&gt;
source: Password <span class="notes">(6 or more characters)</span>
zh: 密码 <span class="notes">(6位或更多字符)</span>

source: - Year -
zh: - 年 -

source: Qualifying degree
zh: 资格学历

source: - Select -
zh: - 选择 -

source: Area of practice
zh: 诊疗领域

source: Professional License Number
zh: 专业执照编号

source: - State -
zh: - 州 -

source: Prefer to supply your license number over the phone? Check this box and we’ll give you a call.
zh: 更喜欢在手机上提供您的证书编码？请选中此项，我们会给您打电话。

source: Please enter your phone number
zh: 请输入您的手机号码

source: Select if you have a Promo code
zh: 选择如果您有优惠码

# Physician&lt;br&gt;&lt;br&gt;By speciality&lt;br&gt;
source: Physician<br><br> By speciality<br>
zh: 医师<br><br> 按专科<br>

source: Search Results
zh: 搜索结果

# for&lt;i&gt;&quot;How can I take best care of myself?&quot;&lt;/i&gt;
source: for <i>"How can I take best care of myself?"</i>
zh: 为<i>”我如何可以更好的照顾我自己？"</i>

source: Questions
zh: 问题

source: Experts
zh: 专家

source: Groups
zh: 群组

source: Someone
zh: 有些人

source: said
zh: 说道

source: How can I take care of myself?
zh: 我该如何照顾我自己？

source: 2 MIN AGO
zh: 2分钟前

source: said Experts
zh: 专家说道

source: said Topics
zh: 话题中说道

source: said Groups
zh: 群组中说道

source: Is this a question you want to ask?
zh: 这是您要问的问题吗？

source: How can I best take care of myself?
zh: 我要如何把自己照顾到最好？

source: Ask Publically
zh: 公开询问

source: label
zh: 标签

source: label1
zh: 标签1

source: Other Doctors
zh: 其他医生

# Dentists&lt;br&gt;
source: Dentists<br>
zh: 牙医<br>

# Optometrists&lt;br&gt;
source: Optometrists<br>
zh: 验光师<br>

# Psychologists&lt;br&gt;
source: Psychologists<br>
zh: 心理医生<br>

source: Health Provider
zh: 心理学家<br>

# Nurse&lt;br&gt;
source: Nurse<br>
zh: 心理学家<br>

# Physician&lt;br&gt;
source: Physician<br>
zh: 医生<br>

source: Ask privately
zh: 私人询问

source: Medical Student <a class="actor_link" href="#experts/<%= user_question.actor.id %>"> <%= user_question.actor.name %> </a> asked:
zh: 医学学生 <a class="actor_link" href="#experts/<%= user_question.actor.id %>"> <%= user_question.actor.name %> </a> 询问：

source: Dr.
zh: 医生

source: Connected
zh: 连接

source: Answer guidelines
zh: 回答指南

source: Answer Guidelines
zh: 回答指南

# If you use information from a member&apos;s profile, please:
source: If you use information from a member's profile, please:
zh: 如果您使用的信息来自一位会员的基本资料，请：

source: Repeat any information from the member's profile that informs your answer. <a class="learn_more_guidelines">Learn more</a>
zh: 重复会员资料中帮助您回答的任何信息。<a class="learn_more_guidelines">了解更多</a>

source: Reiterating relevant profile information helps to ensure that your answer is not out of context and is useful for other readers who do not have access to this profile information (e.g. "Women over 40 who take medicine X should...")
zh: 重申相关基本资料信息有助于确保您的回答没有脱离该背景,确保该回答对其他没有访问此信息的读者是同样有用的（例如“超过40岁的妇女服用X应该…”）

source: Refrain from any personal diagnosis, prescription or medical advice
zh: 避免任何个人诊断，处方或医疗建议.

source: and <span class="points">+<span><%= cme_data.credits %></span> CME CREDITS</span> <br>
zh: 和 <span class="points">+<span><%= cme_data.credits %></span> CME信用 </span> <br>

source: Thanks for your enlightening response!
zh: 感谢您的启发性回复！

source: Thanks for your helpful
zh: 感谢您有帮助的

source: post!
zh: 发布！

source: answer!
zh: 回答！

source: You earned
zh: 您获得

# +&lt;span&gt;&lt;%= points %&gt;&lt;/span&gt;POINTS
source: +<span><%= points %></span> POINTS
zh: +<span><%= points %></span> 积分

source: So far, you've helped <span class="helped"><span><%= (number_of_people_helped + '').comma() %></span> PEOPLE</span>
zh: 目前为止，您已帮助 <span class="helped"><span><%= (number_of_people_helped + '').comma() %></span> 人</span>

source: People helped
zh: 帮助的人

source: Each answer you author helps millions with the same question. We calculate "people helped" based on the number of times your answers are thanked, agreed, or viewed by people and doctors worldwide.
zh: 每个您的回答帮助数百万有同样的问题人。我们基于您的回答被世界各地的用户和医生感谢、认同、或浏览的次数来计算“被帮助的人”的数量。

source: Continue answering questions to quadruple your daily points
zh: 继续回答问题获得四倍每日积分

source: Answer <span style="font-weight: 600;"><%= (bonus_bar.answers_target - bonus_bar.answers_posted) %></span> more questions to
zh: 回答 <span style="font-weight: 600;"><%= (bonus_bar.answers_target - bonus_bar.answers_posted) %></span> 更多小贴士

source: double
zh: 双倍

source: triple
zh: 三倍

source: quadruple
zh: 四倍

source: your answer points, help more people, and boost your visibility!
zh: 您的回答积分，帮助更多的人，也提高您的出镜率！

source: BONUS
zh: 奖励

source: Here are a few patient questions to keep you going:
zh: 这里有几个患者的问题，让您去回答：

# See all your questions &amp;raquo;
source: See all your questions &raquo;
zh: 查看您的所有问题 &raquo

source: ago
zh: 以前

source: ANSWER
zh: 回答

# You earned&lt;br&gt;&lt;b&gt;+&lt;%= points %&gt;&lt;/b&gt;POINTS
source: You earned <br> <b>+<%= points %></b> POINTS
zh: 您获得了 <br> <b>+<%= points %></b> 积分

source: You've helped <br> <b class="heart-icon"> <%= (number_of_people_helped + '').comma() %> </b> PEOPLE
zh: 您已帮助了 <br> <b class="heart-icon"> <%= (number_of_people_helped + '').comma() %> </b> 人

source: Answer <b><%= number_to_go %> more Questions</b> and get your next medal for today, the "<%= next_badge %>" medal! <br> <br> <a href="/#docscore/achievements">See your medals &rsaquo;</a>
zh: 回答 <b><%= number_to_go %> 更多问题</b>和立刻获得下一个勋章， "<%= next_badge %>" 勋章！<br> <br> <a href="/#docscore/achievements">查看您的勋章 &rsaquo;</a>

source: Thanks for your expert
zh: 感谢您的专家

source: Answer Next Question
zh: 回答下一个问题

source: This answer will appear in your Virtual Practice and <%= user_answer.contributor.name %> will be given credit for assisting you. Edit as you deem necessary. <a class="child-browser-link" href="#how_it_works/healthtap_university">More about HealthTap University &gt; </a>
zh: 这个解答会出现在您的在线咨询中和 <%= user_answer.contributor.name %> 会被给予信用协助您。<a class="child-browser-link" href="#how_it_works/healthtap_university">更多关于HealthTap大学 &gt; </a>

source: CO-SIGN THIS ANSWER
zh: 连名这个回答

source: EDIT ANSWER
zh: 编辑回答

source: ANSWER QUESTION
zh: 回答问题

source: ENTER A SUMMARY OF YOUR ANSWER
zh: 为您的回答输入一条总结

source: Please provide a short answer
zh: 请提供一个简短的回答

source: Recycle an answer
zh: 回收回答

source: ENTER ANSWER DETAILS
zh: 输入回答细节

source: Please provide a long answer
zh: 请提供一个较长的回答

source: ADD TOPIC TAGS
zh: 添加话题标签

source: Type in and select to add your own topics
zh: 输入和选择添加到您的话题

source: Public answers on HealthTap aren't intended for individual treatment, prescription or diagnosis.
zh: HealthTap上的公开回答不是 为了作出个别治疗，处方或诊断。

source: ADD IMAGE
zh: 添加图像

source: SELECT FROM FILES
zh: 从文件中选择

source: TAKE PHOTO
zh: 拍照

source: UPLOAD AN IMAGE
zh: 上传一幅图像

source: UPLOAD FROM LIBRARY
zh: 从库中上传

source: Saving your answer...
zh: 您的回答保存中...

# Leaderboard&lt;span class=&quot;arrow&quot;&gt;&lt;/span&gt;
source: Leaderboard <span class="arrow"></span>
zh: 排行榜 <span class="arrow"></span>

source: You stand alone as a top doctor! <a class="invite_colleagues">Invite colleagues &raquo;</a>
zh: <a class="invite_colleagues">邀请同事 &raquo;</a>

source: Your specialty
zh: 您的专业

source: Show on Virtual Practice
zh: 显示在在线诊疗

# Doctor&lt;br&gt;Votes
source: Doctor<br>Votes
zh: 医生<br>投票

# Bedside&lt;br&gt;Manner
source: Bedside<br>Manner
zh: 对待患者的<br>态度

source: And others...
zh: 和其他...

source: Leaderboard <span class="last-updated">as of 1AM PST <%= today_str %></span>
zh: 排行榜 <span class="last-updated">截至上午1点（PST时间） <%= today_str %></span>

source: You have <span><%= agrees %></span> agrees from other doctors. <br> You need <span>10</span> agrees to participate in this competition.
zh: 您有 <span><%= agrees %></span> 来自其他医生的同意。<br> 您需要 <span>10</span> 同意参加这个竞赛。

source: You have <span><%= agrees %></span> agrees from other doctors. <br> You need <span>10</span> agrees to participate in this competition.
zh: 您有 <span><%= agrees %></span> 来自其他医生的同意。<br> 您需要 <span>10</span> 同意参加这个竞赛。

source: Top Doctor Competition
zh: 顶级医生竞赛

source: The Top Doctors Competition has ended. The Top Doctor Competition awards that visitors to your Virtual Practice see are shown <a href="/#experts/<%= App.user.id %>/about">here</a>.
zh: 顶级医生竞赛已结束顶级医生竞赛奖显示您的在线诊疗的访客 <a href="/#experts/<%= App.user.id %>/about">这里</a>.

source: The Top Doctor Competition recognizes and shares with the world the best and most helpful medical experts on HealthTap. By helping people on HealthTap, you'll automatically be eligible for the Top Doctor, Top Specialist, Thought Leader, and Most Influential Doctor Awards. Participate actively on HealthTap during the competition and gain recognition for your accomplishments as a knowledgeable, caring, and helpful doctor who will be featured to millions in the new generation of HealthTap.
zh: 顶级医生竞赛认可并与世界分享HealthTap上最佳的、最有帮助的医学专家。 通过在HealthTap上帮助人们，您将会自动获得顶级医生、顶级专家、思想领袖、最有影响力医生奖等资格。积极在HealthTap参与竞争，作为一个博学、关爱和有帮助的医生，因您的成就而获得认可，并在新一代的HealthTap中对百万人起重要作用。

# PEOPLE YOU&apos;VE HELPED DURING THE COMPETITION
source: PEOPLE YOU'VE HELPED DURING THE COMPETITION
zh: 您在比赛期间帮助的人

source: Days Remaining
zh: 剩余天数

source: Top Doctor
zh: 知名医生

source: in
zh: 在

source: Join the competition to gain recognition and status!
zh: 加入竞赛获得认可和地位！

source: Scoreboard
zh: 记分牌

source: Agrees
zh: 同意

source: Doctor Votes
zh: 医生投票

source: Patient Votes
zh: 患者投票

source: Request Votes
zh: 请求投票

source: Request Recommendations
zh: 请求推荐

source: Most Influential Doctor
zh: 最有影响力的医生

source: Colleagues added you
zh: 您的同事已添加您

source: Invite Doctors
zh: 邀请医生

source: Followers
zh: 关注

source: Thought Leader
zh: 思想领袖

source: Agrees Given and Apps Reviewed
zh: 同意给予和应用程序评论

source: Only <%= 10 - no_of_consults %> more <%= no_of_consults == 9 ? 'consult' : 'consults' %> to win the<br> Featured Concierge Doctor Award!
zh: 只需 <%= 10 - no_of_consults %> more <%= no_of_consults == 9 ?'咨询' :'咨询' %> 获得<br> 精选特邀医生奖！

source: Now become a "Top Concierge Doctor"<br> and do just <%= 25 - no_of_consults %> more <%= no_of_consults == 24 ? 'consult' : 'consults' %> <br> <b><%= no_of_days_left + (no_of_days_left == 1 ? ' day' : ' days') %> left in the competition!</b>
zh: 立刻成为一名 "知名特邀医生"<br> 和只需要做 <%= 25 - no_of_consults %> 更多 <%= no_of_consults == 24 ?'咨询' :'咨询' %> <br> <b><%= no_of_days_left + (no_of_days_left == 1 ?' 天' :' days') %> 保持竞争力！</b>

source: Now become <b><i>the</i></b> "Top Concierge Doctor" Winner&nbsp;&mdash;&nbsp;<b><%= no_of_days_left + (no_of_days_left == 1 ? '&nbsp;day' : '&nbsp;days') %> left in the competition!</b>
zh: 立刻成为 <b><i></i></b> "知名特邀医生" 胜利者&nbsp;&mdash;&nbsp;<b><%= no_of_days_left + (no_of_days_left == 1 ?'&nbsp;天' :'&nbsp;days') %> 保持竞争力！</b>

source: &rdquo;Have questions? Join me for a brief informational webinar. <span class="no-wrap"><a target="_blank" href="http://tiny.cc/concierge_webinar"> Sign up here&nbsp;&rsaquo; </a>&ldquo;</span>
zh: &rdquo;有问题吗？<span class="no-wrap"><a target="_blank" href="http://tiny.cc/concierge_webinar"> 在这里注册&nbsp;&rsaquo; </a>&ldquo;</span>

source: Dr. Geoff Rutledge<br> <i>HealthTap&nbsp;Chief&nbsp;Medical Officer</i>
zh: Geoff Rutledge医生<br> <i>HealthTap&nbsp;首席&nbsp;医务官</i>

source: left in the competition!
zh: 保持竞争力！

source: /10 consults
zh: /10次咨询

# You&apos;re a Featured Concierge Doctor!
source: You're a Featured Concierge Doctor!
zh: 您是一位精选贵宾台医生！

source: /25 consults
zh: /25次咨询

# You&apos;re a Top Concierge Doctor!
source: You're a Top Concierge Doctor!
zh: 您是一位精选贵宾台医生！

source: st
zh: 第一

source: nd
zh: 第二

source: rd
zh: 第三

source: th
zh: 第四

source: consults
zh: 咨询

# Send email to your patients&amp;nbsp;›
source: Send email to your patients&nbsp;›
zh: 给您的患者发送邮件&nbsp;›

# Add your Virtual Practice widget to your website&amp;nbsp;›
source: Add your Virtual Practice widget to your website&nbsp;›
zh: 将您的在线诊疗小工具添加到您的网站&nbsp;›

# Add more Virtual Practice hours&amp;nbsp;›
source: Add more Virtual Practice hours&nbsp;›
zh: 添加更多的在线诊疗小时&nbsp;›

# Learn more&amp;nbsp;›
source: Learn more&nbsp;›
zh: 了解更多&nbsp;›

source: Concierge Training
zh: 贵宾台培训

source: You have a practice consult on:
zh: 您有一次诊疗咨询在：

source: Please log in and make yourself "Available" at that time to receive our call.
zh: 请登录并在接到我们电话时确保自己“空闲”。

source: Concierge: Get Started
zh: 贵宾台：获得开始

source: Your Concierge Status
zh: 您的贵宾台状态

# Grow your practice and earn points&amp;nbsp;›
source: Grow your practice and earn points&nbsp;›
zh: 提高您的诊疗并获得积分&nbsp;›

# You&apos;re almost done! Complete your application so you can:
source: You're almost done! Complete your application so you can:
zh: 几乎完成了！完成您的申请，您就可以：

source: A private paid video or text connection with your patients
zh: 与您的患者进行一次私人的付费视频或信息连接

source: Get paid quickly (up to $180/hr)
zh: 快速支付（最高$ 180 /小时）

source: Gain new patients
zh: 获得新的患者

source: Practice from anywhere with flexible hours
zh: 随时随地灵活的诊疗时间

source: You earned <span class="points_earned_highlight"> <b>+ <%= answer.points %></b> points </span>
zh: 您获得的 <span class="points_earned_highlight"> <b>+ <%= answer.points %></b> 积分 </span>

source: Today, you've earned <span class="todays_points_highlight"> 180 points</span> for helping millions. <br> Answer <b>X</b> more questions in the next <b>X</b> hours to double your daily points.
zh: 今天，您已经获得 <span class="todays_points_highlight"> 180积分</span> 为需要帮助的数百万人。<br> 回答 <b>X</b> 更多问题在接下来的<b>X</b> 时间，可以双倍您的每日积分。

source: Here are a few patient questions to keep you going. <a>See all your questions &raquo;</a>
zh: <a>查看您的所有回答 &raquo;</a>

source: Thanks for helping a colleague!
zh: 感谢您帮助了一位同事！

source: REMAIN
zh: 剩余

source: Add publication from search <span class="cancel_edit_wrapper">( <a class="cancel_edit">Cancel</a> )</span>
zh: 从搜索添加出版物 <span class="cancel_edit_wrapper">( <a class="cancel_edit">Cancel</a> )</span>

source: Edit Publication <span class="cancel_edit_wrapper">( <a class="cancel_edit">Cancel</a> )</span>
zh: 编辑出版物 <span class="cancel_edit_wrapper">( <a class="cancel_edit">Cancel</a> )</span>

# Publications &amp; Presentations
source: Publications & Presentations
zh: 出版物和报告

source: Publication Search
zh: 搜索出版物

source: Enter words from title, topic, or journal to find your publications
zh: 输入标题，话题或杂志的关键字帮助找到您的出版物

source: Your publication is imported. Please review the information and click 'Save Publication' to add to your profile.
zh: 导入您的出版物。请检查信息并点击“保存出版物”添加到您资料。

source: Or, enter it manually...
zh: 或者，手动输入...

source: Publication Title
zh: 出版物名字

source: Journal or Source
zh: 期刊或来源

# Volume &amp; Page Number
source: Volume & Page Number
zh: 卷和页码

source: Ex. Volume II, Page 36
zh: 例如卷II，页码36

source: Plain Language Summary <span class="optional">(OPTIONAL)</span>
zh: 平白总结<span class="optional">(可选)</span>

# PMID&lt;span class=&quot;optional&quot;&gt;(OPTIONAL)&lt;/span&gt;
source: PMID <span class="optional">(OPTIONAL)</span>
zh: <span class="optional">(可选)</span>

# URL&lt;span class=&quot;optional&quot;&gt;(OPTIONAL)&lt;/span&gt;
source: URL <span class="optional">(OPTIONAL)</span>
zh: 网址 <span class="optional">(可选)</span>

source: Topic Tags
zh: 话题标签

source: In order to use the feature you will need to install flash. <br> You can install it from here: <a href="http://get.adobe.com/flashplayer/">http://get.adobe.com/flashplayer/</a>
zh: <br> 您可以从这里安装：<a href="http://get.adobe.com/flashplayer/">http://get.adobe.com/flashplayer/</a>

source: You need to give flash access to your microphone before you can start recording. <br> <br> <b>Note:</b> Select 'remember' so you don't have to do this again.
zh: <br> <br> <b>注意:</b> 选择“记住”，以后您不必再次执行此操作。

source: Record your personal greeting (+<%= ht.completionPercentages.greeting %>&#37;)
zh: 录制您的个人问候 (+<%= ht.completionPercentages.greeting %>&#37;)
